o la culerada al hacer pistas a ver
tenemos la amiga acá vamos ya por fin
queda champions parece que sigue ese
tiempo que habló con messi y su boca
llega a algún tipo de acuerdo entre
personas adultas para intentar acabar lo
mejor posible momento mejor posible
sería ganando la champions complicado
pero no imposible pero hay que ya
plantear la temporada que viene y por
qué no decirlo
vamos a pensar dentro de dos dentro de
tres
qué puede pasar yo estoy cargados estoy
a colom y porque veo que la travesía en
el desierto cuando el señor messi decida
dejar esto del fútbol o el fc barcelona
esto puede ser dramático y me sale más
por mis amigos me y javier a que por fin
entonces al ser socio este año y hombre
ahora algunas horas el caso es
voy a ser realista voy a hacer
voy a dar mi opinión pero realista no
voy a decir tonterías siempre hay que
fichar a un santo y fichar a sterling
rush por doscientos mil tíos 200.000
extremos a 200 mil jugadores que valen
200 miles cada uno y que no tiene
sentido no vamos a ver las situaciones
no hay un duro se han gastado en base a
ello para el barça que en fichajes
desastrosos en arda turan en andrew
gómez
brightman en dembélé coutinho
se hayan fundido entonces vamos a ser
realistas cuál es la situación no hay
dinero
con esto del cómic pues ya imaginaos
pero todavía
hay buenos jugadores hay jugadores que
están muy quemados hay jugadores que se
deberían ir pero hay jugadores que no se
van a querer ir porque aquí pagamos
exageradísimo cuando está aquí pero
cruyff había unos baremos y ya había
puestas lo importante es el equipo está
en el grupo a las 'vacas sagradas' el o
mejorando otro no y no haya encontrado
muy largos no era no firmas al júnior
filpo cinco años great white cuatro años
firman dos años lo si quiere o tres años
al segundo vamos a ver si está bien pues
te firmamos la renovación y todos
contentos como los he hecho eso tampoco
pues tenemos jugadores sobre pagados que
nadie no tienen mercado etcétera
etcétera pero bueno no te dije resulta
una bombita y si no es porque me da
vergüenza decirlo
e
realmente puede mucho pensarlo la única
solución que veo para seguir ganando a
corto plazo
esta era la rata
es traer
a neymar júnior
elige año pasado si él debería hacer un
gesto de buena voluntad de sacrificar
uno de los estoy súper congestión a
voluntad y me arrepiento todo lo que
hizo pues va a sacrificar un tipo sería
una una muestra de respeto porque la
cara pero bueno pero si está bien que su
padre ni se acerca al estadio que
completa de su hermana lo celebré por
skype
etcétera etcétera
pero
en esta vergüenza que es el único
jugador que veo que es lo
suficientemente sinvergüenza y caradura
como para que no le pese la camiseta
para que no empiece a sustituir a messi
oa acompañar a messi
[Música]
bajada de rendimiento que obviamente
empezaba a tener que yo creo que un poco
ya empezó a este año que empezó el
senado y tal pero
es una bestia que he hecho 25 goles y 21
asistencias que estamos diciendo que ha
bajado el rendimiento
la mejor de todos los tiempos que
veremos lo que estamos viendo este vídeo
no veremos a nadie mejor nunca ya no van
a hacer los próximos 40 50 años uno
mejor pero bueno pues ya tiene 33 años
creo 134
y al menos hay que asumirlo entonces si
empezamos a fichar que si no luchaba
joven es que la camiseta pesa mucho es
que el escudo pesa mucho es que el
siguiente que se ponga el 10 en la
espalda le a pesar 7 toneladas es que no
va a poder con la camiseta es muy
importante en fútbol el tener gente con
personalidad que no le pese la camiseta
y entonces que el único que veo que es
podría ser el mejor jugador del momento
va sobrado y
y podría dar 23 años bueno luego ya yo
que sé qué pie gonorrea de comido que
haga yo que sé no no por se espera que
no vaya a dar 5 años 16 es bueno pero
que no puedan 23 años muy buenos
lo podemos esperar de neymar
me he vuelto loco
[Música]
no a qué viene esto ahora el puerto que
estoy muy preocupado el gestión porque
veo que la travesía va a ser muy grande
que es que no lugar a la liga contó un
madrid
ya falla mucho madrid que se supone que
haya que viene tiene que ser algo mejor
tiene jugadores jóvenes se supera
faltará algo que está animado no ha dado
pero nosotros no lo tengo tan claro aún
así si ya nos dé el golpe de efecto de
fichar a neymar cuando neymar lo que
quiere decir es que el ritmo se vaya
pese a cambio de neymar cromo por cromo
es que no hay un duro no puedo faltar a
lo que cobra luis suárez queremos de la
posta visuales
estoy de acuerdo ahora mismo estoy de
acuerdo pero no se va a ir se vamos a
hacer es un vídeo realista de la
situación en la que es no se va a
ilusiones
entonces corrió visuales para quedas
hasta de la mitad a 120 millones en
cuantos que van a jugar lautaro luis
suárez messi
coutinho que volverá no soy yo que había
conocido
pues sí
sino lo que nadie nos lo tenemos que
quedar
neymar neymar por nisman por dembélé
por lo que sea pero hay que quitarse el
sueldo de griezmann es que no me planteo
seguir con griezmann
dembélé o los dos
ya que sé
si pudiéramos deshacernos de un tití
seguro que no quién lo aquí es cierto
europa sabe que esta red está pues nueva
que vamos a hacer realistas vamos a
empezar pero este link
el mejor del mundo pues igual sí como
black ter stegen ya ti es lateral
después ya me conformo con se me da ayer
me insultaron porque no dije que ese
mediodía metí un gol si mete un gol ya
está no pasa nada tampoco lo dio a su
miedo no realiza apuesta yo soy que mi
vídeo lo grabó nada más acabar no tengo
notas que se me pasó que mete un buen
gol so menos vale pues ya me conformo se
me do
alba
y qué
[Música]
la ingle en fichar nuevos fichajes del
inglés y luego pues me cada día todo y
voy a roma a la ojos y es que es lo que
hay
si es que no hay dinero para fichar
quién vas a fichar
hay que pasar a fichar me quedaría los
dos
y un tití si nos vamos de quinto qué vas
a hacer un tío de sexto quinto y sexto
un tití
después que tenemos tenemos a busquets
pongamos que le queda un año dos y
tendremos a de jong que ya tiene que
empezar a jugar en esa posición tenemos
a pjanic
y desde hace años sabéis que es el
jugador que pedí para sustituir a
iniesta
coutinho vino coutinho que yo pedí para
sustituir a neymar vino coutinho y
para hacerte iniesta imposible imposible
no tener no sé qué invidencia no es que
robert fernández quería continuar va a
sustituir iniesta pero creo que que
fútbol ha visto para cutis para
sustituir esta no entiendo bien existe
puedes sustituir a iniesta sí que puede
dar un fútbol de de darle al equipo lo
que necesita lo que pasa es claro ya
tiene dos años más
lo que ha cambiado por artur no a mí me
encantaba no me ha cambiado que árbol es
un golfo mental que cuadra que sale
bueno no sé supongo que sí
no sé si hay reconducible supongo que
porque no hay un duro entonces si
tenemos a de 3 a pjanic tenemos a ricky
que yo creo que los siete partidos que
así el título ha demostrado que pueden
jugar en el barça sobradamente no digo
que te avise título indiscutible pero
vamos un jugador así que no esté bien el
banquillo para darte 20 minutos que
necesites ir entrando bueno tenemos al
rey quitemos a busquets de los adentros
a pjanic tenemos actividad que yo creo
que he hecho muy buen año aunque a mucha
gente no le guste
no sé si la que te supongo que nos
seguirá dando se nos acaba contando creo
que todavía le queda un año
ya no lo veo
tenemos a nancy tenemos a dembélé
dembélé que intentan cambiarlo por
alguien league mike intenta cambiarlo
por alguien si vuelve coutinho si no
puedo cambiar por nadie pues no lo
tenemos que quedar bien contar de una
posición pues como lo que se parecía a
donde jugar riki estos días cuando se ha
jugado un 4-4-2 con ricky un poco de la
banda no sé
y luego si acá lo tendríamos a suárez a
messi
neiman si bien si viniera si lo
cambiamos por el bid man se espese ya
dijera vale lo reconocemos la liga de
granjeros nuevo ni acabó la liga son la
liga de la meilán somos no sé ni qué
somos
pues este animal no puede jugar neymar
suárez y messi no pueden
no pueden porque excepto los campos que
ya mataron a iniesta el último año que
jugaron los tres que tuvo que hacer
800.000 kilómetros no puede ser o sea te
tienes que olvidar yo creo que él lo
ideal sería un 4-4-2
para mí ya el centro del campo tendría
que ser arturo vidal roddick y de jong y
yannick y luego messi neymar arriba
hombre
con rico
con jugadores
con messi neymar es que tienes que ganar
muchísimos partidos si no siente que
jugar a este juego suárez pero no de
titular o sea ya no puede ser titular
es que me da vergüenza pérez pies
lo único que veo que sucedió un golpe de
efecto que tendrían que hacer muy bien
que tendrían que ponerse gente de
marketing a trabajar ya para hacer el
teatrillo que tendría que hacer
sinvergüenza en una rueda de prensa
pidiendo perdón diciendo que nunca debí
irme para que solamente en verdad pero
que sea profesional 23 años y que
acabemos lo mejor posible
a la era messi que ha sido lo mejor que
vamos a ver en nuestra vida y que
debemos estarle eternamente agradecidos
pero no podemos hacer que se sientan y
poner otra vez otro año más todo el
equipo a sus espaldas porque es
imposible es imposible
yo no sé decirme que parece ya sé que he
dicho 800.000 veces dice de hecho antes
de que se fuera a neymar yo quería
venderlo está estaba en un vídeo yo dije
que había que vender además la gente me
insultó también
ahora creo que es el único que por
personalidad
y por el aguador que es normal
a mí decir que es un mal jugador todo lo
contrario siempre dicho que estos tres
mundial
es el único que ahora mismo nos podría
dar
lo que necesitamos lo que necesitamos
que luego el equipo necesita muchas
cosas más necesita ser fuerte necesita
[Música]
que no le metan un gol fácil como no
mete ahora mismo necesita el campo
fuerte que a mí no sólo veo con cuatro
jugadores
pero lo siento pero si queremos en los
34 años optar a títulos seguir ganando
solo lo veo con neymar y además ahora
mismo no hay dinero que tendría que ser
insisto cambiando cromos brightman y
dembélé el que sea pero el que es la
única solución que veo decime qué os
parece no insulte mucho por favor nos
vamos en buenos
força barça
[Música]